Downloaded @ subs4free.club
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*Φ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
@ subs4free.info
www.hellastz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Αν θες να συμμετέχεις μαζί μας
στην μετάφραση ταινιών...
...στείλε μήνυμα στο...
sfteamgreeksubs ws@gmail com!
Τζουντ;
Τζουντ; Γύρισα.
Κλείσε τα παιχνίδια.
Τζουντ;
Σ' έπιασα!
Γαμώ το!
Κι άλλη πλάκα;
@ subs4free.info
Γιατί συνεχίζεις να το κάνεις αυτό;
Σε τρόμαξα για τα καλά,
έτσι δεν είναι;
Νομίζεις ότι είσαι αστείος;
Εντάξει. Εντάξει.
Σε έσωσε ο μπαμπάς σου.
- Γειά.
- Μπαμπά!
Τι κάνετε;
Είσαι ο άντρας του σπιτιού,
και προσέχεις την μαμά σου;
Περισσότερο την τρομάζει.
Δοκίμασα το κόλπο με τα παπούτσια.
Το κόλπο με τα
παπούτσια; Για να δω...
Όχι, μάλλον με μπερδεύεις
με κάποιον άλλον.
Κουφαλίτσες και οι δύο.
Δεν μπορώ να μείνω για πολύ. Πρέπει
να πάω με κάτι πελάτες για δείπνο.
Απλώς ήθελα να δω τα δύο
αγαπημένα μου πρόσωπα.
Ξέρετε ότι μου λείπετε και οι δύο.
Και σας αγαπώ πάρα πολύ.
- Σ' αγαπώ, μπαμπά.
- Αντίο, φιλαράκο.
Τα λέμε αργότερα.
Είναι η τρίτη φορά αυτήν
την εβδομάδα που αργείς.
Ξέρω. Ξέρω.
Θα ξεμπερδέψω με αυτές τις
προθεσμίες και τέλος, το υπόσχομαι.
Μόλις επιστρέψω, ίσως βρω έναν
τρόπο να επανορθώσω.
Λοιπόν, Παρασκευή βράδυ,
έχουμε την νταντά.
Οπότε θα σε δω Παρασκευή
βράδυ, δεσποινίς.
Άν είσαι τυχερός.
- Καληνύχτα.
- Καληνύχτα, αγάπη μου.
Τρόμαξες πολύ, μαμά;
Ναι.
Αλλά την επόμενη φορά ας
τρομάξουμε τον μπαμπά.
Εντάξει.
Φαίνεται πως ο κύριος Μπράουν
θα μπορούσε να έχει μια αγκαλιά.
Μαμά.
Είμαι πολύ μεγάλος για να κοιμάμαι
με αρκουδάκι.
Οπότε, δεν θα έλεγα το αντίθετο.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα, μαμά.
Τζουντ;
Αν προσπαθείς να με τρομάξεις πάλι,
δεν είναι αστείο.
Εντάξει.
Μαμά.
Τι κάνεις;
Μαμά, μη!
Όχι! Όχι!
Τζουντ!
Μαμά!
Σκέφτηκα πως
μπορούμε να ρίξουμε μια
ματιά σε αυτά τα παιχνίδια σήμερα.
Ή μήπως υπάρχει κάτι που
θα ήθελες να συζητήσεις;
Δεν σου αρέσει και πολύ
να έρχεσαι εδώ, ε;
Καταλαβαίνεις όμως γιατί είσαι εδώ;
Ξέρεις, Τζουντ, αν θες να φύγεις,
το μόνο που χρειάζεται,
είναι να το πεις.
Οι πέντε μήνες δεν
είναι ασυνήθιστος
χρόνος για τις
επιλογές του παιδιού.
Έχω δει παιδιά να μην μιλάνε
για πολύ περισσότερο.
Από λιγότερο σοβαρά τραύματα.
Να τον ενθαρρύνετε
να επικοινωνήσει,
χωρίς να τον αναγκάζετε.
Πρέπει να γίνει από μόνο του.
Όσο πιο πολύ πιέζουμε καταστάσεις
τόσο πιο πίσω θα πηγαίνει.
Πώς εσείς οι δύο τα καταφέρνετε;
Είμαστε καλά. Ναι.
Όσο μπορούμε να είμαστε.
Προσπαθούμε να συγκεντρωθούμε
στην ανάρρωση του Τζουντ.
Λοιπόν, προτείνω την αφοσίωσή σας,
αλλά ο Τζουντ
βασίζεται σε εσάς τώρα.
Και αν εσείς δεν γίνεστε καλύτερα,
ούτε εκείνος θα γίνει.
Σας ευχαριστούμε.
Κι άλλος πονοκέφαλος;
Δεν είναι τόσο άσχημα.
Πίστευα πως η γιατρός είχε
καλά πράγματα να πει.
Ναι.
Πιστεύω...
Ότι ο Τζουντ είναι λίγο καλύτερα.
Όχι, εννοούσα...
Αυτή η βλακεία σχετικά με εμάς,
το να συνέλθουμε επίσης.
Λοιπόν, εγώ...
πραγματικά, είμαι καλά.
Ποτέ δεν φεύγεις απ' το σπίτι.
Έχεις εφιάλτες κάθε βράδυ.
Δεν με αφήνεις ούτε να σε αγγίξω.
Δεν...
θα κάνω αυτήν την συζήτηση πάλι.
Ποτέ δεν την κάνουμε.
Ποτέ δεν μίλησες για το τι
έγινε, ή το πώς νιώθεις.
Τι θα έλεγες να πάμε κάπου μακριά;
@ subs4free.info
Έξω απ' την πόλη,
σε ένα ήσυχο μέρος.
Κάνεις ήδη μαθήματα
στο σπίτι με τον.
Τζουντ,
μπορώ να δουλέψω οπουδήποτε.
Νομίζω ότι είναι μια καλή ευκαιρία
για εμάς να κάνουμε μια νέα αρχή.
Θα το σκεφτώ.
Τι είναι, γλυκέ μου;
Λιζα.
Λιζα, κάνε ησυχία.
Λιζα! Λιζα!
Λιζα. Λιζα.
Είναι εντάξει.
Είναι εντάξει. Είσαι μια χαρά.
Με συγχωρείς, γλυκέ μου.
Είναι εντάξει.
Δεν μπορώ άλλο.
Γειά σας, είμαι η Πάμελα.
Χαίρομαι που το βρήκατε.
Να σας δείξω το σπίτι;
-Ποιό είναι το όνομα του
μικρού άντρα; -Τζουντ.
Είναι λίγο ντροπαλός.
Λοιπόν, στοιχηματίζω ότι θα γίνουμε
οι καλύτεροι φίλοι σύντομα.
Συνήθιζε να αποτελεί ξενώνα
μιας πολύ μεγαλύτερης ιδιοκτησίας.
Αλλά μετά απ' όταν
απεβίωσε ο ιδιοκτήτης του
αρχοντικού, κάποιοι της
πόλης, χωρίς παρεξήγηση,
ήρθαν και τα έβγαλαν όλα έξω.
Νόμιζα ότι θα το αποκαταστήσει,
αλλά
φαντάζομαι ότι ήθελε
υπερβολική δουλειά.
Αν και θα ήταν καλό για εσάς.
Μερικές φορές στην εξοχή.
Είναι τέλεια.
Θα σας κάνω μια μικρή
περιήγηση αν θέλετε.
Όχι...
Νομίζω ότι μπορούμε
να το χειριστούμε.
Εντάξει.
- Σας ευχαριστούμε.
- Να προσέχετε.
Να 'στε καλά. Αντίο.
Λοιπόν, πώς σας φαίνεται;
- Είναι όμορφο.
- Ναι;
-Είσαι σίγουρη; -Ναι.
Εσύ τι λες, μεγάλο αφεντικό;
Ωραία.
Ψηφίζω να δοκιμάσουμε λίγη...
εξερεύνηση της φύσης!
-Δεν είναι όμορφα; -Ναι, τελείως.
Μύρισε τον αέρα. Φρέσκος αέρας.
Τι είναι αυτό;
Αυτό πρέπει να 'ναι το αρχοντικό.
Ας το τσεκάρουμε.
Για κοίτα!
Αυτό αποκαλώ σπίτι. Έλα εδώ.
Έλα, Τζουντ.
Τζουντ.
Αυτό το μέρος πρέπει να ήταν
αρκετό τις παλιές μέρες.
Περιουσία Γκλενβιου.
Τζουντ, έλα να παίξεις μαζί μας.
Τζουντ.
Εδώ.
Ας το δούμε πάνω.
Ένα σπίτι σαν αυτό προφανώς θα έχει
κάποια ιστορία.
Σον.
Τζουντ, πάρε με.
Τζουντ.
Θα με κρατήσεις;
Ναι, ξέχνα τον ξενώνα.
Μετακομίζω εδώ.
Τι λες Τζουντ, Τζουντ;
Τζουντ;
Τζουντ!
Τζουντ.
Φιλαράκο, μην φεύγεις έτσι,
σε παρακαλώ.
Δεν μπορείς να φεύγεις έτσι εδώ.
Τι είναι αυτό;
Μόλις το βρήκες αυτό;
Μπορώ να ρίξω μια ματιά;
Θεέ μου, είναι βρώμικο.
Πού στο καλό το βρήκες αυτό;
Θέλεις να το κρατήσεις;
Εντάξει.
Ας το καθαρίσουμε πρώτα.
Σωστά. Δεν μπορώ να περιμένω
να το έχω αυτό σπίτι.
Μπορώ να δώ;
Κανόνες;
Στοιχηματίζω ότι έχεις κάποια
ιστορία να πεις.
Φαίνεται να θέλει έναν φίλο.
Φαίνεται σαν να έχει σπάσει.
Και τον έχουν ξανακολλήσει.
Εντάξει, ας πάμε για ύπνο τώρα.
Έλα, φιλαράκο.
Είσαι σίγουρος ότι έχεις ότι
χρειάζεσαι έτσι μικρέ μου φίλε;
Νιώσε σαν στο σπίτι σου.
Βάλε τα πόδια σου πάνω.
Έχει ωραία κρύα μπύρα στο ψυγείο.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω μερικά
από αυτά τα PJs.
Μόνος σου τον έντυσες;
Ακούγεται υπέροχο.
Πεινάς;
Εντάξει.
Θα φτιάξω πάνκεϊκ.
Νομίζω ότι είναι
κακή στιγμή για μένα
να ξεκινήσω την
πρωινή μετακίνησή μου
σε όλον αυτόν τον δρόμο.
Πραγματικά ελπίζω
να μην υπάρχει κίνηση.
Θέλεις να σταματήσεις στο γραφείο
για φαγητό σήμερα;
Υποθέτω ότι όπως
θα είμαι στον δρόμο.
Θα προσπαθήσω να έρθω.
Αντίο, Τζουντστερ.
Αντίο...
Του βρήκαμε όνομα;
Μπραμς;
Σαν τον μουσικοσυνθέτη;
Αυτό είναι όνομα,
πώς καταλήξατε σε αυτό;
Σου το είπε; Ωραία. Ναι.
Φυσικά και στο είπε.
Τι ανόητος που είμαι.
Εντάξει. Αντίο παρέα.
Αντίο, Μπραμς.
Λοιπόν, με τι θα ξεκινήσουμε
σήμερα; Μαθηματικά ή ιστορία;
Εντάξει.
Τζουντ, έλα εδώ.
Περίμενε.
Ακριβώς εδώ.
Από εδώ.
Τζουντ!
Σου είπα να μην φεύγεις έτσι!
Εδώ τον βρήκες;
Οζ, έλα εδώ!
Αυτή είναι ιδιωτική περιουσία.
Με συγχωρείτε, μένουμε
στον ξενώνα.
Απλώς περπατούσαμε, Δεν ξέρω...
Φυσικά, είστε η νέα οικογένεια.
Συγγνώμη, πολύς κόσμος
κατασκοπεύει εδώ τριγύρω.
Είμαι ο Τζοσεφ. Τζο.
Έχω την τάση να τριγυρίζω εδώ.
Λίγο φύλακας, λίγο κηπουρός.
Αυτός είναι ο Οζ.
Εγώ είμαι η Λιζα,
και αυτός είναι ο Τζουντ.
Μπορούμε να βάλουμε
πίσω την κούκλα.
- Θέλετε να...
- Όχι, όχι.
Κρατήστε την. Κανένας δεν θα την
ψάξει εδώ.
Μόνο ο Οζ και εγώ αυτές τις μέρες.
Εκτός φυσικά αν θέλετε να
την βάλετε πίσω.
Είναι λίγο ήσυχος.
Μην ανησυχείτε για αυτό.
Ούτε και εγώ είμαι πολύ ομιλητικός.
Ο κόσμος νομίζει ότι είμαι τρελός
που μένω μόνος μου εδώ.
Είμαι πολύ πιο σώφρων
απ' όλους αυτούς.
Οι πραγματικοί τρελοί
μένουν στην πόλη
κολλημένοι μεταξύ τους
σαν ένα μάτσο βόδια.
Ευχαριστώ αλλά όχι.
Δεν χρειάζεται να μας πας
μέχρι πίσω.
Δεν με πειράζει.
Είμαστε γείτονες τώρα.
Υποθέτω ότι θα
βλεπόμαστε αρκετά συχνά.
Εδώ είστε.
Φαίνεται ένα καλό κοντόκανο.
Ή δίκανο.
Ανησυχούσα για εσάς.
Αυτός είναι ο Τζοσεφ.
Τζοσεφ, ο σύζυγός μου, Σον.
- Γειά.
- Τζοσεφ...
Παρακολουθώ το έδαφος εδώ τριγύρω.
Πατάω και στα δυό μου πόδια.
Βρήκα αυτούς τους
δύο πάνω στην ώρα.
Ναι, αυτοί οι δύο είναι μπελάς,
έτσι;
Λοιπόν, σε ευχαριστώ που τους
συνόδευσες έως πίσω.
Ωραία λοιπόν.
Πείτε μου αν
χρειαστείτε οτιδήποτε.
Ναι. Χάρηκα για την γνωριμία.
Η χαρά είναι όλη δική μου.
Τα λέμε σύντομα, μικρέ μου φίλε.
Φέρατε κιόλας σπίτι τα
τοπικά αδέσποτα;
Είναι εκεί.
Επέμενε να μας
φέρει μέχρι το σπίτι.
Έλα, Οζ. Έλα.
Ευγενικό εκ μέρους του.
Εννοώ ποιός στο καλό θάβει
έτσι μια κούκλα στο δάσος;
Μάλλον κάποια περίεργα παιδιά
θα την έβαλαν εκεί.
Δεν ξέρω, γλυκιά μου.
Μωρό μου, δεν ήσουν εκεί,
δεν το είδες.
Ολόκληρη η ντουλάπα του είναι...
σε αυτό το μικρό φέρετρο.
Εντάξει. Και τι θες να κάνεις;
Θέλεις να του πάρεις την κούκλα;
Ναι.
Όχι.
Δεν ξέρω.
Απλώς... Απλώς πιστεύω
ότι είναι λίγο...
ανατριχιαστικό.
Δεν νομίζω ότι το πρόβλημα εδώ
είναι η κούκλα.
Τι σημαίνει αυτό;
Τίποτα. Ας τελειώσουμε με
τα πιάτα, εντάξει;
Έχω δουλειά να κάνω πριν
πάμε για ύπνο.
Όχι, θέλω να ακούσω
τι πήγες να πεις.
Ποιό είναι το πρόβλημα;
Μερικές φορές νιώθω ότι
χρησιμοποιείς τον Τζουντ
για να αποφύγεις να μιλήσεις
για το τι συνέβη σε 'σένα,
και αυτό δεν νομίζω ότι είναι καλό
για κανέναν απ' τους δυό σας.
Μαμά!
Ξέρεις, παραλίγο να πεθάνω
σε αυτήν την διάρρηξη.
Και το σκέφτομαι αυτό κάθε
ημέρα της ζωής μου!
Ναι, αλλά τελείωσε τώρα.
Δεν σου άρεσε το σκυλί;
Το σκυλί. Το γάβγισμά του.
Ξέρω εγώ είμαι, απλά φοβήθηκες.
Λιζα, συγγνώμη.
Γαμώ το!
Θα τον αφήσουμε μόνο του,
ή θες να ανοίξεις την πόρτα;
Όχι, θέλω να μπω, θέλω
να δω αν θα μας μιλήσει.
Εντάξει. Πάμε.
Οπότε, αυτό είναι...
Γλυκέ μου.
Είμασταν απ' έξω και νομίζαμε
ότι σε ακούσαμε να μιλάς.
Μιλούσες στον Μπραμς;
Τέλεια.
Για ποιό πράγμα μιλούσατε;
Για το σκυλί απ' το πρωί;
Σας τρόμαξε;
Ο Μπραμς δεν τον συμπάθησε;
Αυτό...
Είναι τέλειο.
Θα σε αφήσουμε με τον Μπραμς.
Καληνύχτα.
Έλεγα να δω μια ταινία,
ενδιαφέρεσαι;
Ναι.
Φυσικά.
Νομίζω ότι θα την κρατήσουμε
αυτήν την κούκλα.
Αστειεύεσαι; Το αγαπώ αυτό
το ανατριχιαστικό πράγμα.
Λιζα; Λιζα, είναι εντάξει. Γλυκιά
μου, είναι εντάξει, κοίταξέ με.
Ήταν απλώς ένα όνειρο.
Κοίταξέ με, όλα καλά. Εντάξει;
Τζουντ. Τζουντ, συγγνώμη.
Είναι δικός μου!
Είσαι εντάξει; Κι άλλος εφιάλτης;
Πού είναι ο Τζουντ;
Κοιμάται στο δωμάτιό του τώρα.
Είναι η πρώτη φορά που
κοιμάται στο κρεβάτι του.
Έλα. Πάμε να ξαπλώσουμε.
Ορίστε. Θέλεις δύο;
Θέλει και ο Μπραμς;
Καλημέρα.
Σηκώθηκες; Σε άφησα
να χουζουρέψεις.
Πίστευα ότι το χρειαζόσουν.
Σε ευχαριστώ.
Ορίστε, αγάπη μου.
- Τι είναι αυτό; - Αυτό; Ναι.
Λοιπόν, μάλλον ο Μπραμς βάζει
τους κανόνες.
Συμπεριλαμβανομένου ότι
του αρέσουν ορισμένα φαγητά.
Πάντα και για πάντα;
Αγάπη μου.
Τι συνέβη στον κύριο Μπράουν;
Τζουντ;
Φιλαράκο.
Εσύ το έκανες αυτό;
Έλα τώρα, φίλε μου.
Δεν είναι σωστό να
κατηγορήσεις αυτόν τώρα, έτσι;
Κοίτα,
δεν είμαστε θυμωμένοι μαζί σου.
Αλλά δεν είναι αυτός τρόπος
να χειρίζεσαι τα πράγματά σου.
Και ποτέ δεν είναι
καλό να λες ψέμματα.
Οπότε,
εσύ έκοψες τον κύριο Μπράουν;
Εντάξει,
τότε γιατί δεν πας στο δωμάτιό
σου και να τελειώσεις
τα μαθήματά σου,
και όταν θα 'σαι
έτοιμος να μου πεις
τι συνέβη, μπορείς να έρθεις έξω.
Μπορείς να αφήσεις την κούκλα εδώ.
Τζουντ.
Άκουσες την μαμά σου,
άφησε την κούκλα σε παρακαλώ.
Ίσως είναι καλό αυτό.
Βγάζει το θυμό του.
Είναι αρκετά βίαιος.
Όντως;
Δεν ήταν αστείο.
Υποτίθεται ότι πρέπει
να μείνεις στο δωμάτιο,
και να μην έρθεις έξω μέχρι
να 'σαι έτοιμος να απολογηθείς.
Καλώς, μπορείς να μείνεις εδώ
για την υπόλοιπη ημέρα.
Τζουντ;
Ο πατέρας σου και
εγώ είπαμε όχι κούκλα!
Εντάξει, θα μετρήσω ως το τρία,
και αν αυτή η πόρτα δεν ανοίξει...
Ένα!
Δύο!
Τρία!
Τι κάνεις εδώ;
Έχω κάποιον που θέλει
να ζητήσει συγγνώμη.
Έλα.
Σε ευχαριστώ για την συγγνώμη.
Εντάξει, πάμε στο κρεβάτι σου, ναι;
Πήγαινε να βουρτσίσεις
να δόντια σου, καλό παιδί.
Είσαι εντάξει;
Όχι τόσο.
Θα ορκιζόμουν ότι είδα κάποιον
να μπαίνει στο δωμάτιό του.
- Και μετά...
- Δεν είδες. Είναι μια χαρά.
Ειλικρινά, αυτές οι πλάκες
ξεφεύγουν.
Ναι, αλλά πίστευα ότι όλα θα
ήταν καλύτερα από τότε που...
φύγαμε απ' την πόλη.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Νιώθω ότι απογοητεύω εσένα
και τον Τζουντ.
Κανένας δεν απογοητεύεται.
Μην ζητάς συγγνώμη.
Θα νιώσεις καλύτερα
μετά από λίγο ύπνο.
Ναι.
- Καληνύχτα.
- Εντάξει.
Καταλαβαίνω ότι οι
τελευταίες συμπεριφορές
του Τζουντ είναι ανησυχητικές.
Αλλά η κούκλα του
παρέχει έναν ασφαλή
τρόπο να επεξεργαστεί
το τραύμα του.
Τώρα είναι το δύσκολο κομμάτι, όπου
θα μπορούσε να προκαλέσει μερικά...
Προκαλέσει;
Άν απλώς ξεφορτωθούμε την κούκλα;
Πόσο κακό θα
μπορούσε να είναι αυτό;
Σας προτείνω να είστε υπομονετικοί,
και
να του επιτρέψετε
να έχει αυτόν τον φίλο.
Βρήκε κάτι με αυτή την κούκλα το
οποίο τον κάνει να νιώθει ασφαλής.
Και το τελευταίο που θέλουμε
είναι να του το πάρουμε.
Θα σας στείλω κάποιες σελίδες με
περαιτέρω πληροφορίες.
Εντάξει, ακούγεται καλό.
Ευχαριστούμε γιατρέ.
-Θα σας μιλήσουμε σύντομα, εντάξει;
-Εντάξει, να προσέχετε.
Προσπέρασέ το.
Αυτός είσαι. Πολύ καλό.
Αυτό ειναι, ένα,
μετά μετακίνησέ το.
Τέλεια.
Γειά σου, Τζουντ.
Τι έχεις εκεί;
Εντάξει.
Του βρήκες όνομα;
Ποιό είναι;
Φυσικά και είναι αυτό.
Αυτό είναι το όνομά του,
έτσι δεν είναι;
Τι άλλο θα μπορούσε να είναι;
Καθαρίστηκες μια χαρά, νεαρέ.
Ώστε, βρήκες στον εαυτό σου έναν
νέο θαυμαστή.
Απλώς κοίταξε την έκφραση στο
πρόσωπό του.
Σαν να έχει ένα μυστικό που μόνο
εκείνος γνωρίζει.
Το έχεις παρατηρήσει;
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Γεια, απλώς έψαχνα για... τον Οζ,
το σκυλί μου.
- Δεν τον έχουμε δει.
- Εντάξει τότε.
Έχω μια ιδέα για το πού
μπορεί να είναι.
Εντάξει, θα φύγω.
Να είστε καλά τώρα.
Έλα, ώρα να πάμε μέσα.
-Άφησες τον Τζουντ μόνο του έξω;
-Απλώς για ένα λεπτό.
-Τι συμβαίνει; -Συγγνώμη.
Μόλις τον είδα. Ήταν απλώς εκεί.
Συγγνώμη.
Θεέ μου, Λιζα. Τι κάνεις εδώ;
Τζουντ;
Θα είμαι πάντα μαζί σου.
Θα το μετανιώσουν.
Συγγνώμη.
Δεν ήξερα ότι ήσουν εδώ.
Γιατί το φοράς αυτό;
Δείπνο σε 15 λεπτά.
Όχι, μόνο εμείς οι τρείς
στο δείπνο, Τζουντ.
Όχι, όχι απόψε.
Δεν έχει τόση σημασία, Λιζα.
Η μαμά σου είπε όχι, φιλαράκο.
Λοιπόν, σκεφτόμουν να καλέσω
τον Λιαμ με την οικογένειά του.
Τι λέτε; Θα μπορούσαμε
να δοκιμάσουμε λίγη παρέα.
Ναι;
Σου έλειψε ο θείος Λιαμ,
θεία Μαίρη και τα ξαδέρφια σου;
Νομίζω θα 'χει πλάκα.
Πάντα λέει αστεία.
Νομίζω ότι θα το λατρέψουν
να φύγουν έξω απ' την πόλη.
Δεν είναι ακριβώς επισκέπτες.
Είναι οικογένεια. Έτσι;
Ξέρεις,
ο μπαμπάς σου και εγώ βάζουμε τους
κανόνες σε αυτό το σπίτι,
όχι η κούκλα σου.
Φα' το.
Εντάξει, έλα τώρα. Αρκετά!
Όχι, είναι εντάξει.
Μπορείς να καθήσεις εδώ μέχρι να
αποφασίσεις ότι θα φας.
Απλώς κάνε ότι σου λέει η μαμά σου.
Σε παρακαλώ.
Είναι εντάξει, όλα καλά.
Έχεις δουλειά να κάνεις.
Οπότε, αν δεν μιλήσεις με 'μενα
μιλάς με την κούκλα;
Αυτό γίνεται γιατί ο Μπραμς
δεν είναι κάποιο άτομο.
Δεν είναι πραγματικός.
Δεν χρειάζεται
φαγητό. Εσύ χρειάζεσαι.
Αυτός και οι κανόνες του δεν
κάνουν κουμάντο σε αυτό το σπίτι.
Ωραία. Μείνε λοιπόν
εδώ όλο το βράδυ.
Τι;
Τζουντ. Τζουντ.
Τι... Τι στο καλό συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Κοίτα, σε πιστεύω. Αλήθεια.
Απλώς...
Αυτές είναι μερικές
τρομακτικές ζωγραφιές.
Εννοώ ότι δεν είναι
και πολύ τρομερό
έτσι; Λαμβάνοντας
υπόψη τι έχει περάσει.
Η ζωγραφιά του σκύλου.
Σκυλί; Δεν υπάρχει σκυλί εδώ.
Υπήρχε ένα! Και άλλα.
Σον.
Υπήρχε μια ζωγραφιά
του Τζουντ να στέκεται
μπροστά στα πτώματά μας,
και να κρατάει ένα όπλο!
Οπότε, λες να τις έσκισε αυτές
τις σελίδες;
Όχι, δεν...
Δεν ξέρω τι συνέβη.
Απλώς ξέρω ότι θέλω αυτήν την
κούκλα έξω απ' το σπίτι.
Λιζα, σε παρακαλώ. Άσ' το να είναι.
Όχι, δεν το θέλω εδώ.
Δεν μου αρέσει αυτό
που κάνει στον Τζουντ.
Τι;
Εννοώ ότι όλα αυτά...
Είναι υπερβολικά για ένα
μικρό παιδί, δεν νομίζεις;
Δεν είναι και πολύ ελαφρύ όλο αυτό.
Νομίζεις ότι το έκανα εγώ αυτό;
Κάποιος το έκανε, ήσουν το
μόνο άτομο που ήταν εδώ μαζί του.
Όχι! Κάτι του συμβαίνει.
Και ξεκίνησε με αυτήν την κούκλα!
Καλώς, θα ξεφορτωθούμε την κούκλα
το πρωί, εντάξει;
Τι θα κάνουμε μαζί τους, Μπραμς;
Οζ; Πού είσαι αγόρι μου;
Έλα εδώ, Οζ. Έλα εδώ αγόρι μου.
Οζ.
Υπέροχα. Το χρειάζομαι
αυτό. Σε ευχαριστώ.
-Έτοιμος; -Ναι. Ας το κάνουμε.
Καλημέρα, κύριος.
Όχι.
Σον.
Τζουντ!
Έλα φιλαράκο!
Δεν είναι αστείο Τζουντ!
Θα πάω από εδώ, εσύ...
- Ακολούθησε αυτόν τον δρόμο.
- Εντάξει.
Ας κάνουμε τον κύκλο,
θα βρεθούμε στο σπίτι.
Τζουντ!
Τζουντ;
Τζουντ.
Τζουντ, εσύ είσαι;
Τζουντ, τι κάνεις;
Τζουντ.
Πού είσαι;
Σαν την μαμά μας.
Εδώ.
Έλα να παίξεις μαζί μας μαμά.
Τζουντ;
Τζουντ.
Συγγνώμη που σε τρόμαξα.
Απλώς παίζουμε μαμά.
Είναι τόσο ωραίο που
ακούω την φωνή σου...
Εδώ είστε.
Σε ψάχναμε παντού.
Δεν μας άκουγες που φωνάζαμε;
Όχι.
Τζουντ, τι στο καλό κάνεις εδώ
δεν είναι ασφαλές!
Συγγνώμη, μπαμπά.
Τζουντ, μι...
Μιλάς.
Εντάξει, πάμε. Δεν θα έπρεπε
κανονικά να είμαστε
σε αυτό το μέρος.
Ελάτε.
Είναι τόσο ωραίο που
σε ακούω να μιλάς.
Τζοσεφ,
τι έχει συμβεί σε αυτό το σπίτι;
Τζουντ, γιατί δεν πας στην
αίθουσα μουσικής.
Μείνε κοντά, φίλε.
Υπήρχε μια οικογένεια που ζούσε
εδώ πριν πολύ καιρό.
Είχαν έναν γιό ο οποίος έγινε
λίγο βάρβαρος.
Σκότωσε ένα μικρό κορίτσι.
Κάηκε σε φωτιά.
Φορούσε μάσκα να το καλύψει.
Ζούσε μέσα στους
τοίχους του σπιτιού
επί 30 χρόνια. Ποτέ δεν έβγαινε.
Οι Χέλσαϊρς;
Ναι. Οι Χέλσαϊρς.
Και;
Και οι γονείς αυτοκτόνησαν.
Πνίγηκαν. Πολύ στενάχωρη ιστορία.
Και ο γιός τους;
Λοιπόν, έγινε ένας μικρός χαμός
μετά τον θάνατο των γονιών.
Σκότωσε έναν άντρα,
αμέσως μετά άλλους δύο,
πριν σκοτωθεί ο ίδιος.
Είναι όλοι πεθαμένοι
και θαμμένοι τώρα.
Ποιό ήταν το όνομα του γιού;
Το όνομά του ήταν Μπραμς.
Είπες Μπραμς;
Με συγχωρείτε, δεν ήθελα να
σας το κρύψω, απλώς...
δεν ήξερα ότι θα εμφανιζόταν ποτέ.
Σας ευχαριστούμε που μας το είπατε.
Έλα, Τζουντ. Ώρα να πάμε σπίτι.
Τζοσεφ.
Βρήκες το σκυλί σου;
Ναι, το βρήκα. Εκσπλαχνισμένο
στο δάσος.
Λυπάμαι που το ακούω αυτό.
Ώστε, οι γονείς σου μου είπαν
ότι μίλησες και πάλι.
Αυτός είναι ο νέος σου φίλος,
ο Μπραμς;
Φαίνεται να είναι
πολύ καλός φίλος.
Σχετικά με τι συζητάτε;
Μου μιλάει για πολλά πραγματα.
Μερικές φορές μου μιλάει για τις
άλλες οικογένειες
στις οποίες ζουσε.
Έχει ζήσει με πολλές οικογένειες;
Θέλει να μείνει μαζί μας τώρα.
Είχε θυμώσει πολύ που η μαμά και
ο μπαμπάς ήθελαν να τον διώξουν.
Και όταν ο Μπραμς θυμώνει λέει ότι
θέλει να βλάψει κάποιον ή κάτι;
Υπάρχει κάτι που θέλει να πει
στην μαμά και στον μπαμπά σου;
Λοιπόν, εάν ο Τζουντ έχει να κάνει
με τον θάνατο του σκύλου, τότε...
είναι πιο σοβαρό απ' όσο πιστεύαμε.
Η κούκλα μπορεί να τον βάζει
να τη μετακινεί
για όλα τα άσχημα
πράγματα που κάνει.
Νομίζω ότι θα ήταν καλή ιδέα
να τον δω πρόσωπο με πρόσωπο.
Πότε πιστεύετε ότι μπορείτε
να τον φέρετε στο Λονδίνο;
Περιμένουμε καλεσμένους σήμερα.
Θα τον φέρουμε όσο
πιο σύντομα μπορούμε.
Εντάξει λοιπόν,
αλλά σας συμβουλεύω να έχετε το
ένα μάτι ανοιχτό στο μεταξύ.
Τζουντ, είναι όλοι εδώ.
- Έμιλι, κορίτσια, ακριβώς από 'δω.
- Εντάξει. Σε ευχαριστούμε.
Εξαιρετικό! Το λατρεύω.
Γεια σου.
Λοιπόν, κοιτάξτε, εδώ είναι.
Θυμάσαι τον μεγάλο θείο σου Λιαμ,
έτσι;
Τι; Δεν φταίω εγώ
είναι διανοητικός.
Και... ποιός είναι αυτός
ο υπέροχος τύπος;
Μπραμς.
Λοιπόν, γεια σου, Μπραμς.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Οποιοσδήποτε φίλος του Τζουντ,
είναι και φίλος δκός μου.
Εντάξει παιδάκια, γιατί δεν
πηγαίνετε έξω να
παίξετε όσο εμείς...
- θα τα λέμε.
- Ναι.
- Δεν υπάρχει τίποτα να κάνουμε έξω.
- Υπάρχει η φύση.
Εντάξει; Είναι σαν βιντεοπαιχνίδι
αλλά αληθινό. Πηγαίνετε,
απολαύστε το.
Έλα, Τζουντ. Ξενάγησέ τους..
- Μάλλον πρέπει να πάω μαζί τους.
- Ανοησίες. Θα είναι μια χαρά.
Μείνετε κοντά στο σπίτι παιδιά.
- Πολύ κουλ.
- Σκάσε!
Μου αρέσει η κούκλα σου.
Ευχαριστώ.
Αυτό το μέρος είναι άθλιο.
Δεν υπάρχει τίποτα να κάνεις εδώ.
Μπορούμε να παίξουμε κρόκετ.
Θέλω να παίξω, ελάτε.
Μην τον ακουμπάς,
Σόφι. Είναι διανοητικός.
Όχι, δεν είμαι.
Οι γονείς μας λένε ότι
μιλάς σε αυτήν την κούκλα.
Λες και είναι πραγματικό άτομο.
Επειδή τρελάθηκες όταν επιτέθηκαν
στην μαμά σου.
Και... δεν σκοπεύουμε
να σε προσέξουμε.
Γουιλ!
Αλλά ξέρουν ότι έχεις πρόβλημα,
και εγώ ξέρω ότι έχεις πρόβλημα.
Και η χαζή σου κούκλα είναι το πιο
προβληματικό απ' όλα.
Είναι μια χαρά, Λιζα.
Πιες λίγο κρασί.
Θα του κάνει καλό να κάνει παρέα
με άλλα παιδιά.
Ναι.
Με συγχωρείς.
Απλώς από τότε που έγινε...
Δεν μπορώ να φανώ... χαλαρή.
Είσαι με την οικογένεια τώρα.
Δεν έχεις να ανησυχείς για τίποτα.
Και ο Γουιλ δεν θα
αφήσει τίποτα να συμβεί.
Το έσπασες!
Σκάσε, βλάκα.
Κόφτο, Γουιλ!
Υπερασπίζεσαι το
βλαμένο αγόρι σου τώρα;
Μήπως να σπάσω την κούκλα σου;
Μήπως αυτό θα σε
κάνει φυσιολογικό ξανά;
Μη.
Πήγαμε σε αυτό το πάρτι, και
κυριολεκτικά περάσαμε
μέσα απ' την πόρτα.
Και το παντελόνι του σκίστηκε
ακριβώς στον ποπό.
Και όχι απλώς μια μικρή σχισμή,
όλο το σημείο.
- Πάω να το πω στην μαμά!
- Πιθανών να χαρεί.
Μην τον ακουμπήσεις!
Αλλιώς τι;
Θα σε κάνουμε να εύχεσαι να μην
είχες έρθει ποτέ εδώ.
-Του αγόρασες μωβ μποξεράκια;
-Ναι.
Εκκεντρικό.
Χαίρομαι που βλέπω αυτό το
χαμόγελο πάλι Λιζα.
Αυτό το παλιό σου χαμόγελο.
- Δώσ' το πίσω!
- Όχι, δεν νομίζω ότι θα το κάνω.
- Δώσ' της το πίσω!
- Δώσ' το πίσω!
Τώρα θύμωσε το αγόρι σου.
Γιατί δεν έρχεσαι να το πάρεις,
διανοητικέ;
Ξέρετε δεν θα ανησυχούσα για
αυτήν την κούκλα.
Ο Γουιλ είχε εμμονή
με αυτήν την κουβέρτα.
- Τρέξε διανοητικέ, τρέξε.
- Κοφτο, Γουιλ!
Κολλημένος.
Και ύστερα,
μια μερα συνειδητοποίησα
ότι ότι την είχε για ασφάλεια.
Και νομίζω πως αυτή η κούκλα
είναι το ίδιο πράγμα.
Έλα, διανοητικέ.
Αυτό που θέλω να πω, είναι ότι
δεν χρειάζεται να ανησυχείτε.
Τα παιδιά κάνουν όλα
τα περίεργα πράγματα.
Περνάνε φάσεις και μετά, φεύγει.
- Θεέ μου!
- Τι; Τι συμβαίνει;
Γουιλ!
Με το τρία. Ένα. Δύο. Τρία.
Σιγά, σιγά.
Μαίρη, βοήθησε με το κεφάλι του,
εντάξει;
Γουιλ, έρχομαι να σε πάρω.
Σοφι, μπες μπροστά.
Γλυκέ μου.
Γιατί δεν πίνεις λίγο από αυτό,
θα σε βοηθήσει να κοιμηθείς.
Ένα ύπνος θα σου κάνει καλό.
Εντάξει;
Ορίστε.
Μαμά...
Όλα είναι εντάξει.
Δεν με άφηνε να φύγω.
Θέλει να ζήσω στο μεγάλο
σπίτι μαζί του για πάντα.
Λέει ότι θα σκοτώσει εσένα και
τον μπαμπά αν δεν το κάνω.
Το είπε αυτό;
Πότε το είπε αυτό;
Το λέει συνεχώς.
Δεν μπορώ να τον ελέγξω πλέον.
Γίνεται όλο και πιο δυνατός.
Λοιπόν.
Κανένας δεν θα βλάψει την μαμά
και τον μπαμπά.
Και κανένας δεν θα βλάψει εσένα.
Εντάξει;
Λιζ, εγώ είμαι.
Μόλις είδαμε τον γιατρό.
Νομίζω ότι ο Γουιλ θα γίνει καλά.
Λοιπόν... Θα σου τηλεφωνήσω απ' το
αυτοκίνητο. Εντάξει; Σ' αγαπώ,
αντίο.
Δεν είσαι από εδώ γύρω έτσι;
- Μένω στην περιουσία Γκλενβιου.
- Γκλενβιου;
Εννοείς το μέρος Χιλσαϊρ;
Χριστέ μου, δεν θα με πληρώνατε
για να πατε εκεί.
-Δεν θα; -Δεν ξέρεις;
Όλη η οικογένεια
τρελάθηκε εντελώς εκεί.
Είχε να κάνει με τον γιό τους, που
έμενε μέσα στους
τοίχους για χρόνια.
Βλέπεις, δεν ήταν το μόνο πράγμα
που συνέβη εκεί.
Είχαν γίνει κι άλλες τραγωδίες
προηγουμένως.
Πίσω στην δεκαετία του 50.
Ένα παιδί σκότωσε την ίδια του
την μητέρα και τον αδερφό του.
Πεισμένος ότι η κούκλα
του μιλούσε.
Και ακόμη συμβαίνει.
Πέρυσι, αυτός ο άντρας που το είχε
αγοράσει πριν το Χιλσαϊρς.
Τρελάθηκε και εξαφανίστηκε.
Ποτέ δεν ξαναακούστηκε.
Τον είδα. Μια φορά
κάτω σε ένα καπηλειό.
Παππού τρελέ Τζο.
Τρελέ Τζο;
Έτσι τον αποκαλούσε ο κόσμος,
το όνομά του ήταν Τζοσεφ...
Θεέ μου, Τζουντ!
Τζουντ!
Δεν έπρεπε να γίνει έτσι.
Τζοσεφ.
Ο Τζουντ είναι καλά;
Μην ανησυχείς, είναι ασφαλής.
Πιο ασφαλής τώρα απ' ότι θα ήταν
στην ζωή του.
Γιατί είσαι εδώ;
Είμαι εδώ γιατί εκείνος το ήθελε.
Ποιός;
Ο Μπραμς.
Δεν του αρέσει με αυτόν τον τρόπο,
αλλά εσύ το προκάλεσες.
Απλώς θέλω να
ξέρω πού είναι ο γιός
μου. Θα κάνω ότι
θέλεις απλώς δώσε μου...
Θέλω να με ακούσεις!
Θέλει να ακουσεις!
Με ρώτησες γιατί είμαι εδώ.
Για τον ίδιο λόγο
που είσαι και εσύ.
Με κάλεσε.
Καλεί αυτούς που χρειάζεται.
Τους κατεστραμένους.
Βλέπει μέσα σου.
Ήταν απλώς ένας ψίθυρος
στην αρχή.
Και μετά από αυτό ήρθε σε εμένα.
Τόσο ήσυχα.
Και ήταν σε κομμάτια
όταν τον βρήκα.
Σπασμένος.
Η φωνή έλεγε
να τον κολλήσω ξανά.
Και έτσι το έκανα.
Μετά άκουσα έναν στεναγμό από μέσα.
Ο Τζουντ έπρεπε να είχε ακούσει.
Φυσικά και είχε, ναι.
Δεν ξέρω τι είναι ο Μπραμς
αλλά μπορείς να το
σταματήσεις αυτό.
Είναι πολύ αργά.
Ο Μπραμς και ο Τζουντ θα
γίνουν ένα, και θα είναι πανέμορφο.
Βλέπεις,
όλοι νόμιζαν ότι είμαι τρελός.
Πίστευαν ότι οι Χελσαϊρς
ήταν απλώς τρελοί, αλλά όχι.
Πάντα ήταν η κούκλα.
Ακόμη και πριν απ' το σπίτι,
πριν απ' τους.
Ντέιβις... Πριν απ' όλους,
υπήρχε ανέκαθεν.
Το ήξερε
ότι θα έρθετε.
Ήξερε ότι το παιδί σας θα τον βρει.
Για αυτόν τον λόγο
μου είπε να τον θάψω.
Είναι πάντα τόσο περίεργοι,
έτσι δεν
είναι; Οι μικρόσωμοι, είναι σαν...
Σαν σκώροι στη φλόγα.
Τζοσεφ, πού είναι ο γιος μου;
Θέλω να δω τον γιο μου!
Είναι στο μεγάλο σπίτι.
Τζουντ!
Τζουντ.
Τζουντ;
Εδώ.
Σχεδόν έφτασες.
Εδώ κάτω.
Τζουντ;
Ξέρω ότι δεν θες
να βλάψεις κανέναν.
Δεν είσαι εσύ αυτός Τζουντ.
Σε παρακαλώ, ασ' τον κάτω.
Θα είναι εντάξει.
Μπορώ να κρατήσω τον Μπραμς;
Συνήθιζα να σε κρατάω έτσι.
Ας τον αφήσουμε κάτω.
Γεια σου, μαμά.
Τζουντ, άφησε το όπλο κάτω.
Είμαι πολύ θυμωμένος.
Εσύ και ο μπαμπάς δεν πήρατε
τον δρόμο σας.
Θα μείνουμε εδώ τώρα.
@ subs4free.info
Γιατί δεν μπορείτε
να μας προστατέψετε.
Να σας προστατέψουμε από ποιόν;
Το κακό σκυλί.
Τον Γουιλ.
Και αυτούς τους
άντρες εκείνη την νύχτα.
Έχεις δίκιο.
Χρεαζόμαστε τον Μπραμς
για να μας προστατέψει.
Πολύ αργά.
Δεν μας άφησες άλλη επιλογή.
Αντίο, μαμά.
Ξέρω ότι ο Μπραμς
σου λέει τι να πεις.
Ο οποίος είναι ο λόγος που θέλουμε
να τον πάρουμε μαζί μας.
Ο Μπραμς χρειάζεται να είναι μέλος
της οικογένειάς μας.
Και τι είδους οικογένεια δεν
έχει μητερα;
Μαμά;
Τζουντ.
Τι έκανες;
Μείνε πίσω!
Εγώ είμαι αυτός που θα τιμωρήσει.
Είμαι αυτός που δεν τον προστάτεψε.
Όχι. Μη.
Τζοσεφ, ο Μπραμς δεν μπορεί να σε
βλάψει πλέον.
Δεν καταλαβαίνετε.
Ποτέ δεν θα τελειώσει.
Όλα θα πάνε καλά, Μπραμς.
Μαμά, είσαι σπίτι;
Ναι, μου έλειψες.
- Και εμένα.
- Αλήθεια;
Τέλειος συγχρονισμός.
Όμορφη, πώς ήταν η μέρα σου;
Ήταν καλή,
νομίζω ότι θα μπορούσαμε...
να 'κρατήσουμε' αυτόν τον συγγραφέα
που σας έλεγα.
Ναι; Τέλεια.
Ωραία.
- Φαίνεται πολύ καλό.
- Σε ευχαριστώ.
Περίμενε μέχρι να το γευτείς,
γιατί είμαι βέβαιος
ότι αυτό μπορεί να είναι το
καλύτερο Κοκ Αου
Βι που έχω φτιάξει.
Ούτε που αστειεύομαι.
Υπάρχει ένα γεμάτο μπουκάλι κρασί
εκεί,
οπότε δεν είμαι σίγουρος εάν..
Ναι, εντάξει,
θα σου δώσω και εσένα λίγο.
- Σε ευχαριστώ.
- Ωραία.
- Φαίνεται πολύ καλό.
- Σε ευχαριστώ.
Απλώς δύο με τρείς ώρες μου πήρε,
όχι και πολύ.
Καληνύχτα, άντρα μου.
Όνειρα γλυκά.
Σ' αγαπώ γλυκέ μου.
Και εγώ.
Καληνυχτα.
Καληνύχτα, Μπραμς.
Νομίζω ότι θα είμαστε
χαρούμενοι εδώ
αν μάθουν τους κανόνες.
@ subs4free.info
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ΦΛΩΡΕΝΙΑ©*
www.hellastz.com